修修。那个人打包不了，然后那一块我就简单看了一下。那那个运运营的那个通知那个配了没有，就是按按用户的那个霞给这口O昨天下午给等会改一下就好了。我那边昨天去把那一块当地权限那个调了，然后他现周末你都能全都走了，今天昨天发微消给了一些卖。明天我会也看一下这个东西，然后呃早上会先先面试10点的时候。然后下午的话就是应该去商贸那边的。嗯，商家那个定的是放到那个外部的那那个地方，对不对？放外部是跳转链接的，然后内部。就是你外部端模型是跳转到其他的轻应用，或者说其他外面的链接的。。我说那个券对呀，那不是说在面现放生思那个里面好像放深思那里面的文件。是要单独搭一个智能体吗？还是对，是要单独搭一个智能体。但是他还想要选选。他说PPT5有几个模型嘛，他想要选，那是我们。以前是没有任种场地的，最多是自己创的那个智能体里面是有那个选择器的。但他这个应该是类似市面上那种在输入框那个他然在输入框里面。条像像过年那些什么之类的，像我们之前的他没有说想要在输入框，还是说像我们智能主T那个，但是他想要选模型的，他只有一个需求，就是想要选模型。嗯，但是实际上放哪他，其实先例应该是不清楚，就是他可能知道可以选一个，不知道上道里面是怎么设啊之前他。下午11点11点我11点的时候问一下嗯呃。我这边昨天把那个事件消息发送有bug，然后修了，然后以及学习to度的那一块联调已经成功了，都已经把数据带过去了，包括移动端，还有PC端。然后第三个就是那个触发推送at特群里艾特用户呃，要校验群成员的这块也也做完了，已经验证注测过了。然后。呃，草稿那块昨天说呃草稿要加多一个逻辑，就是以前草定的逻辑是草稿，我看到本人创建的就行，现在又加多一个呃管理员和运营成员都能看到。就草稿那一块这个逻辑，然后昨天加了上去，然后应该就加完了，后面看一下有没有问题吧呃。呃，然后以及运维组那块有一个接口又优化一下。对，然后昨天把李潇提的一些bug也是统一清了一波。然后对，然后今天就是呃。就是跟一下那个岗位助理有什有有什么新的进展吧。然后对我我道这。对对，然后以及那个呃。黄磊之前呢资金消息那块性能调优，就要做这两块，那林霞手上做啥，他只有个运营口宁霞还有那个管理权限嘛，就是通知的管理权限。那快应该最后给了吧，给了我前端这块调吧，因后端可能他的那个消失的逻辑可能改嗯，等明天过来了盯。嗯，然后产品的上周总结的情嗯，周总结的话昨天已经部出DI了，然后我在生产上也搭了个可以测试的。但是后来昨晚才想到那个路。仓不一致，然后我今天改一下那个路餐呃，给嗯然后。我这边的话，人社科业的需求规格说明书原型，然后需求排序表已经完成了，然后进展也跟进了，大部分进展都比较顺利。然后群聊的通知顺总结周总结的那个DI在测。然后日总结的调优嗯也在并行。然后今天的话主要是看一下，因为在过程中提了很多就是优化性的需求。然后要着重看一下，啊，后期规划一下这个顺序怎么做。对，然后静品的那些嗯需求，你也先看一下，我今天可能主要今天都在岗位助理那里，你先谈一下。嗯，好嗯，我昨天。反正做了一下那个智能助理平台，那个功能点测试，还有它的流程。然后还书写了一下那个p布 list的那个记录内容。嗯， list史那个我还没看，那你那个。功能测试那个我看了可以按照这个继续继续在测做合对测。嗯然后昨天还就是跟舒影学习一下那个智能平台。去修改那个数据的原期，然后还有跟进测试这边提的一些问题。好，你先看原那个能不能出一版。因为我们明天可能要把这些优先级给排了。星期五要开一个迭代成分好，你向那边说一下测试的情况。呃，呃，昨天昨天提的一些吧，然后会有一些就昨天有一些。就就有一些可能会有一点问题的，然后呃进度可能就稍微慢了一点点吧，就这边消息自前有跟那个发过去，然后群祝呃保存人命的怕保存不了，因为时天修好。然后前端我看见好像主要还前端还有不少，应该还是有不少问题的。但昨天晚上修了一个，还没来得及看。然后之前提的话是挺的。然后之前上那个预览的，好像之前一直挂在监边。就越览那边有几个优先级比较低的，然后最近帮我看一下，那个可能我会给小长改了行，那你就直接转转给小长，就是挂在。上面的那个bug要尽快的给他转一下，解决掉，会统计这个缺陷率。嗯，然后然后我看还有一些故事，现在还没有注测，就是说可能还有这个。没有几个没提测。好，我等下看一下，没有提测，大家挪一下状态，已经T减2了，好像没录T减2是这样系统。对，等下我看下是哪着个东西，大家要认领一下。嗯，没有好，然后就是昨天说那个压测的，我我昨天梳理了一下，我还没有发给你就是。我们主要要覆盖的场景就是呃全集团的人，就是然后800到1000多个的群组，然后对那个发送的内容的一个长度，然后发送内容的这个类型。可行压防线接口发送是正常。他最后肯定还是要走树理那边。嗯，好的，那就这样。Qta什么时候播呢？也是周五过。